Günaydın!
Hey, yine aynı sınıftayız.
Ah, dostum! İşte yine bir yıl daha.
Aynı sınıfta olduğumuza çok sevindim!
Seninle olmak güzel.
Sanae! Topu alabilir misin, lütfen?
Tamam, al bakalım!
Hey, o ters tarafa gitti!
Özür dilerim, yanlışlıkla yan vurdum!
Futbol topu değilse iyi vuramıyorum!
Merhaba, ben Nakazawa Sanae.
Beni tanımadın mı?
Şu sevimli tezahürat takımı kaptanını hatırlamıyor musun?
Ne, beni erkek fatma Anego olarak mı hatırlıyorsun?
Evet, o benim, Anego.
Yeni 9. sınıf öğrencisi oldum.
Ve Tsubasa-kun ise—
Günaydın, Sanae!
Günaydın!
Tsubasa-kun yetenekli bir futbolcu. Her zamanki gibi harika gidiyor.
Takımdaki diğer herkes de öyle, gördün mü?
Günaydın, Ishizaki-kun!
Hey, Masaru-kun...
Görünüşe göre biri pek uyuyamamış.
Anlatma.
Okuldan sonra futbol antrenmanım var ve bir sürü ödev.
Kıyasıya çalıştığını duydum.
Ama lise giriş sınavları gelecek yıl ve iyi bir okul hedefliyorum.
Ah, evet... Sınavlar yaklaşıyor.
Benim girebileceğim bir okul var mıdır sence?
Ishizaki-kun!
Günaydın! Bugün çok iyi görünüyorsun!
Kahretsin, Tsubasa! Nasıl yaparsın!
Özür dilerim, özür!
Öyle demek istemedin, değil mi?!
Günaydın, Tsubasa-kun!
Günaydın, Menajer!
Bekle sen...!
Günaydın, Ishizaki-kun.
Ishizaki-kun!
Günaydın, günaydın, günaydın!
Bekle lan beni!
Tsubasa!
Beni bekle, Tsubasa!
Tsubasa-kun ve diğerleri, son üç yılda çok şey başardılar.
İl Turnuvası'ndan başlayarak,
ardı ardına turnuva kazanmayı sürdürdüler.
Keşke Tsubasa-kun ve Nankatsu takımının ne kadar harika oynadığını size gösterebilseydim.
En büyük başarıları, üst üste iki yıl Milli Şampiyonluğu kazanmaları oldu.
Tabii ki, takım menajeri olarak verdiğim destek de zaferlerimize katkı sağladı.
Vay, takım seçmelerine gelen öğrenci sayısına bak!
Elbette, üst üste iki kez Şampiyonluk kazanmak bizi ünlü yaptı.
Ama acaba kaçı gerçekten sonuna kadar dayanacak?
Bu doğru.
Pekâlâ, yeni öğrenciler, lütfen adınızı, sınıfınızı ve istediğiniz pozisyonu söyleyin.
Ah, şu kalabalığa bakın!
Artık herkes Nankatsu'nun adını duydu.
Üst üste üçüncü yıl Milli Şampiyonluğu kazanacağımıza hiç şüphe yok.
Keşke bu kadar kesin konuşabilseydim.
Bu yıl göründüğü kadar kolay olmayabilir.
Gerçekten güçlü takımlar mı çıkacak?
O da var.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Kes şunu!
Anladım, yeni as oyuncular konusunda endişelisin.
Haklısın...
Morisaki-kun hariç,
Oda-kun, Nakazato-kun ve Yuwami-kun gibi oyuncular neredeyse hiç gerçek maç oynamadı.
Geçen yılın takımıyla kıyaslandığında, bu takım biraz şüpheli.
Ama bu, tecrübe kazanarak aşabileceğiniz bir şey.
Anahtar kelime kararlılık.
Her maça nasıl yaklaştığımıza bağlı.
Kes artık, Ishizaki.
Hmm?
Hey, Tsubasa, Katagiri-san burada.
Katagiri-san!
Kim bu?
Japon Futbol Federasyonu'ndan Katagiri-san.
Tsubasa-kun'u ilkokulda ne kadar iyi olduğunu gördüğünden beri destekliyor.
Demek mezun olduktan sonra Tsubasa'ya Brezilya'ya gitmeyi öneren adam bu.
Evet, doğru.
Harika gidiyor gibi görünüyorsun.
Evet!
Yarınki hazırlık maçını oynamak için sabırsızlanıyorum.
Harika. Şu yeni takım arkadaşlarına bak.
Evet, gerçekten şaşırdım.
Acaba kaç tanesi seçilecek?
Çok ciddi olursan, motivasyonları kırılır.
Benim antrenmanlarım o kadar sert değil.
Neyse, oyun videolarını bazı Brezilya profesyonel takımlarına gönderdim.
Epeyce geri dönüş aldım.
Ne dediler?
Tahmin ettiğim gibi, herkes oyunundan çok etkilenmiş.
Biri gerçekten on dört yaşında olup olmadığını sordu.
Yani mezun olur olmaz Brezilya'ya gidebilir miyim?
Evet, ama sözleşme imzalamak için profesyonel giriş sınavını geçmen gerekiyor.
Evet!
Şimdilik, Ulusal Şampiyonayı kazanmaya odaklanmalısın.
Brezilya konusunu sonra konuşuruz.
Bildiğin gibi, Şampiyonanın üçlü zaferini kazanmak daha önce hiç başarılmadı.
Evet, turnuva için var gücümle savaşacağım.
İşte bu ruh! Görüşürüz, Tsubasa.
Katagiri-san!
Wakabayashi-kun ve Misaki-kun'a ne olduğunu öğrenmek istiyorum.
Ah, evet, Batı Alman takımı federasyonla Wakabayashi hakkında iletişime geçti.
Nasıl gidiyor?
İkinci Lig takımının birinci kaleci olma yolunda.
Bu inanılmaz!
Yurtdışında başarılı olacağını biliyordum,
ama İkinci Lig takımının profesyonel kalecisi mi?!
Tsubasa, ona yenilme!
Evet!
Peki ya Misaki-kun?
O zaman...
7. sınıf, B şubesi, forvet adayı, Matsudaira Kazuto!
Güzel, sıradaki!
7. sınıf, C şubesi, menajer adayı, Sugimoto Kumi!
Evet!
Yani, hâlâ Misaki'nin yerini bilmiyor musun?
Hayır. Ondan da haber alamadım.
Acaba nasıldır?
Misaki-kun'u tanıyorum, bahse girerim bir yerlerde top peşinde koşuyordur.
Haklısın.
Futbol oynamayı asla bırakmazdı.
Keşke turnuvada tekrar karşılaşabilsek.
Misaki şanslı bir çocuk.
Burada olmadığı hâlde hakkında konuşuluyor.
Ben olsam, siz benim hatalarımı konuşurdunuz.
Şu maçta yaptığın hatadan mı bahsediyorsun?
Birinin topu kendi kalesine şutladığını hatırlıyorum.
Düşündükçe gülüyorum.
Size ne demiştim?
Yine de, Wakabayashi-san beni gerçekten etkiliyor.
O, Japonya'nın en iyi kalecisi.
Batı Almanya'da başarılı olacağını biliyordum.
Acaba Roberto nasıldır?
Ondan haber almadım ama eminim iyidir.
Ancak, gelecek yıl onu görmeye gideceğim. Brezilya'da!
Şanslısın, tek başına Brezilya'ya taşınıyorsun.
Roberto, o günden beri tavsiyelerini dinledim.
Ve forvet pozisyonundan orta saha oyuncusuna dönüştüm.
Forvet pozisyonunun aksine,
orta sahanın hem hücum hem de savunmada çeşitli rolleri var.
Oynaması zor bir pozisyon.
Ama orta saha oyuncusu olmaktan gurur duyuyorum!
Pelé, Maradona ve Zico;
efsanevi oyunculardan bazıları bu pozisyonda oynadı.
Roberto, başaracağım.
Dünyanın en iyi orta saha oyuncusu olacağım!
Tsubasa!
Buyur!
Kahretsin!
Ne yapıyorsun, Izawa?!
Gerçekten! Tamamen boştaydın!
Üzgünüm, Tsubasa,
O kadar kolay şutu kaçırdığıma inanamıyorum.
Sorun değil!
Hadi, rakip takım topa sahip!
Tamam!
Hadi ama, adamları markajsız bırakıyorsunuz!
Ishizaki-kun! Karşı taraftakini marke et!
Tamam, bana bırak!
Kaleci, uzun şutlara dikkat et!
Tamam!
Kahretsin!
Takasugi, güzel blok!
Topu Tsubasa'ya at, bir gol daha atacağız!
İşte! Al sana, Tsubasa!
Aldım!
Onu burada durduracağız!
Taki-kun!
Geri pas ver!
İşte!
Başardı!
İşte bizim Tsubasa'mız!
Harika vuruş, Tsubasa!
Bahse varım 20 gol falan atarız.
Nankatsu takımı gerçekten iyi.
Evet, ama sadece Tsubasa'yı markajda tutup şut çektirmemeliyiz.
Tsubasa'nın yapacağı her atak hamlesini bloklayacağız.
Kazanan golü atacak olan sensin, Nitta. Bu senin işin.
İstediğin kadar gol atmak bana kalsın.
Siz gittikten sonra,
Nankatsu SC'yi zafere götüren bendim.
Hey, ne oldu çaylaklar?! Şimdi çok sessizsiniz!
Şimdiden yoruldunuz mu?
Koşmaya başladığınızda sizi duyabildiğimizden emin olun!
Anlaşıldı mı?
Evet!
Tamam! 15. 50 metre sprintine hazırlanalım! Başla!
Hey! Buna koşu mu diyorsunuz? Tembellik etmeyin, daha hızlı koşun!
Evet...
Zavallı 7. sınıflar.
Ama Nankatsu'da antrenmanlar böyle yapılır.
Evet!
Kaptan Tsubasa'nın liderliğinde,
herkes daha sıkı çalışır!
Haklısın.
Hepinizin bildiği gibi, İl Turnuvası yaklaşıyor.
Bugün eleme maçları programı açıklandı.
Ben de bir bakayım.
Biz son şampiyon olduğumuz için ikinci turdan başlıyoruz, değil mi?
Bu her yıl aynı.
Bu yıl karşılaşacağımız okullara bakarsak, şampiyonluk bizim.
Hayır, asla rakiplerinizi küçümsememelisiniz.
Diğer seribaşı okul olan Otomo Ortaokulu'nun,
son zamanlarda çok yetenekli oyuncular kazandığını duydum.
Otomo'da Urabe ve Kishida oynuyor.
Sanırım Nakayama ve Nishio da oradalar.
Onlardan bahsetmişken, Urabe ve ekibinin son hazırlık maçımızı izlemeye geldiğini gördüm.
Ne, bu doğru mu?
Evet, ben de onları gördüm.
Ama birini tanımıyordum.
Hmm, muhtemelen Nitta'ydı.
Hocam, Nitta kim?
Siz gittikten sonra, Nankatsu SC'yi Ulusal Şampiyonluğa taşıdı.
Anlıyorum. Otomo Ortaokulu'na gittiğini bilmiyordum.
Neyse, Nankatsu'yı yenmeye çok odaklanmışlar.
Yeterince çalışmazsak, bu sefer bizi yenecekler.
Herkes anladı mı?
Evet!
Oops, benim hatam!
Topu alır mısın?
Ben alırım!
Buyur!
Sağ... ol...?
Teşekkürler, Menajer!
Rica ederim!
Harika gidiyorsun, Tsubasa-senpai!
Bu yeni menajer ne kadar tatlı.
Az önce yıkadığım havluyu ne hale getirdiniz!
Topu Tsubasa tepti.
Ben sadece almak için geldim—
Kimin teptiği önemli değil!
Bu bütün takımın sorunu!
Turnuvanın birkaç gün sonra olduğunu bilmiyor musunuz?
A-Anladım, anladım!
Bu küçük havlu için çok abartıyorsun!
Tamam, o zaman bu "küçük" havlunu artık yıkamakla uğraşmayacağım.
B-Bekle bir dakika, öyle demek istemedim...
İşimi bitirdim, Senpai.
İyi iş çıkardın.
Korkarım yıkanacak bir şey daha var.
Ishizaki-kun imzasını bırakmış!
Tabii ki!
Birinci sınıflar ne kadar itaatkâr.
Hey, Ishizaki-kun, antrenmana dönsen iyi olur.
Biliyorum, biliyorum.
Sen de elinden geleni yapmalısın, Anego.
Tsubasa bir anda Brezilya'ya gidecek.
Ne olmuş yani?
Zaten biliyordum.
Biliyorsan sorun yok.
Neyse, antrenmana dönmeliyim!
Şu salak Ishizaki-kun!
Beni böyle endişelendiriyor.
Ne yapıyorsun? Buraya pas at!
Bir, iki!
Daha iyi bir açıyı hedeflemelisin!
Bunu kolayca bloklayabilir!
Evet...
Sıradaki!
Ha?
Sorun ne?
Urabe ve arkadaşları yine burada.
Haklısın.
Gitmelerini söyleyeyim mi?
Hayır, izlemek istiyorlarsa izlesinler.
Doğru, futbol becerilerimiz onlardan çok daha iyi.
Çok rahatsız ediciler.
Bizimle ilgili gerçekten meraklı olmalılar.
Dikkatimizi dağıtmadan antrenmana devam edelim!
Onlara göstereceğim. Sıra bende!
Nereye atıyorsun, Ishizaki?
Kusura bakma! Merak etme, topu alacağım!
Hey, topu bana verir misin?
Hey, sen Urabe değil misin? Uzun zaman oldu!
Topu bana çabuk atar mısın?
Ishizaki, topa vurmayı ne zaman öğreneceksin?
Ne?!
Böyle oynayarak nasıl iki kez şampiyon oldunuz?
Ne diyorsun sen?!
Bilerek yana attım, çünkü gelip merhaba demek istedim.
Ah, öyle mi?
Yine de bu kadar kibar olmana gerek yok.
Artık düşmanız.
Ağzını topla!
Antrenmanımızı izlemenize izin veriyoruz!
O Ishizaki, böyle kavga çıkarmamalı.
Her an kavga başlayabilir.
Ishizaki ve Urabe'yi tanıyorsak...
İkisi de oldukça inatçıdır.
Hadi ama, sakin olun ikiniz de. Eskiden takım arkadaşıydınız, değil mi?
Sakin ol.
Sen de kimsin ya?
Ishizaki-san, değil mi?
Benim adım Nitta.
Tanıştığıma memnun oldum.
Demek sen Nitta'sın?
Urabe-senpai, oyunlarını yeterince gösterdiler,
şimdi sıra bizde, biz de neler yapabileceğimizi gösterelim.
Ne?!
Evet, iyi fikir.
Şimdi ne olacak?
İşte!
Tsubasa!
İşte başlıyoruz!
Evet!
Tsubasa!
Olamaz...
Topu Tsubasa'dan çaldılar!
Nitta!
Morisaki!
Şahin Vuruşum için hazır olun!
Bunu gördün mü, Nankatsu?
İşte Otomo Ortaokulu'nun gerçek gücü bu!
Bu yılki Ulusal Şampiyona bizim olacak!
Tsubasa, bunu kafana takma.
Nankatsu SC'de oynadığımızda onlar da ilk 11'deydi.
Üstelik dördü birden sana saldırdı.
Haklı, biz de hazırlıklı değildik.
Evet.
Ayrıca, her maçta odaklanıp en iyisini yapmamız gerektiğini bana hatırlattılar.
Katılıyorum.
Bölge Turnuvası'nın kolay olacağını düşünmüştük.
Urabe-kun'un takımı gerçekten olağanüstü bir hıza sahipti.
Ama topu çalmalarının sebebi bu değildi.
Nitta-kun'un attığı o top...
İşte orada!
Onu yakaladığımda bacağımdan bir elektrik çarpması hissettim.
Hyuga-kun'la oynadığımdan beri böyle bir şey hissetmemiştim!
Bu oyuncu da kim?
Hey, ne yapıyorsunuz! Vücudunuzu daha hızlı hareket ettirin!
Koç!
Tsubasa.
Merhaba, seni görmek güzel.
Ne oldu? Bugün antrenmandan mı boş kaldın?
Evet.
Aslında, ben...
Hey, bu Nankatsu Ortaokulu'ndan Ohzora Tsubasa değil mi?
Şu ünlü oyuncu?
Hey, sen!
Boş boş konuşmayı bırakın da antrenmana dönün!
Anlıyorum, yani Nitta ile karşılaştın.
Evet.
Aslında, o Nankatsu SC'nin kurtarıcısıydı.
Sen buradayken birçok yetenekli oyuncu vardı.
Sen ve diğerleri gittikten sonra takımın geleceği belirsizdi.
İşte tam o sırada Nitta ortaya çıktı ve takıma yardım etti.
Açıkçası, Nitta'nın futbol yeteneği seninki kadar gelişmiş değil.
Senin gibi top kontrolü yok mesela.
Ancak, doğuştan güçlü bacakları var ve...
100 metreyi sadece 11 saniyede koşabiliyor.
Şahin Vuruşu dediği o atış da tartışmasız en iyilerden biri.
Tsubasa, bu yılki Ulusal Şampiyona kolay olmayacak, bunu aklından çıkarma!
Evet!
Ne sıkıcı bir Pazar.
Tsubasa-kun!
Herkes, durun!
Hey, Tsubasa, pazar günleri antrenman yapmayacak kadar iyi misin?
Finalden sonra hala aynı şekilde hissedip hissetmeyeceğini göreceğiz.
Finalde sizi yeneceğiz!
Size geçen sefer gösterdiğimizden daha fazlasına sahibiz.
Urabe-kun!
Tamam, hadi gidelim takım!
Evet!
Kimin kazanacağını şimdiden söyleyebilirim,
ama en azından finale kadar gelin, Tsubasa-senpai!
Nitta!
Tsubasa-kun...
Japonya'daki tüm rakip okullar Nankatsu'yı yenmek için antrenman yapıyor.
Tüm bu takımları yenmek için onlardan daha sıkı çalışmamız gerekiyor.
Üst üste iki yıl şampiyon olmak, üçüncü zaferimizi garanti etmez!
Sonunda, İl Turnuvası başladı.
Pekala! İşte geliyoruz, millet! Üçlü zafer yoluna hazır olun!
Sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa:
Üçlü Zafer için Çılgın Bir Koşu.
Başla!